Driewieler E-bike 24’’ met onderarmstuur.

De fiets is speciaal ontwikkeld voor een meisje van 11jaar met Dystrofische Epidermolysis Bullosa (DEB). Door deze huidziekte kan ze geen stuur meer vastgrijpen en heeft ze onvoldoende kracht om volledig zelfstandig  te trappen. Omdat het haar wens was te kunnen fietsen zoals haar vriendinnetjes, werd er een speciale elektrische driewieler op maat ontwikkeld. 

Specificaties:

Bandenmaat: 24 inch (alle 3 wielen)
Batterij: 18V 5Ah (vervangbaar, 2 batterijen + lader meegeleverd)
Motor:  MY1016 op voorwiel,200W (op 18V)
Max snelheid: 15Km/h
Maximaal bereik: 10 tot 15km (vlak, per batterij, afhankelijk van rijstijl)
Motorsturing: Pedalen met 2 kanaals optische encoder + vermogensturing afhankelijk van trapsnelheid en -richting. Geen gashendel of parkeerfunctie.
rem: op de motor + puur mechanische voetrem 
Servostuur: Het stuur wordt gecontroleerd door met beide onderarmen te draaien. Deze beweging wordt elektrisch bekrachtigd.
Kleur frame: grijs
Verlichting: Led wit vooraan, 2x Led rood achteraan 





